Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Porque é que ele odeia
tanto a família Phimarndech?
Ele não odeia a família toda.
Apenas uma pessoa.
Não está a ser muito gentil.
Fica sempre do lado dele,
gosta dele ou algo do género?
Não deveria estar por aí
a namoriscar desse jeito.
-A Nina está a começar a pressionar-nos.
-Não me importo.
Desta gostei muito.
Demitam esta rapariga.
Se não a despedir,
Por isso, certifica-te de que Nam acaba com ela
e casa com Nina o mais rápido possível.
Sabe que são inimigos do papá.
As lutas da geração mais velha
devem ficar com a geração mais velha.
Nunca vou parar de odiá-los.
Até recuperarmos
a empresa que nos roubaram.
Toy, este é o Sr. Apo, o meu chefe.
Eu sou o Toy,
o ex-namorado dela.
Juro, a tia que faz isto
Ela deve ter vendido a alma ao diabo.
Para um sabor perfeito,
direto ao âmago desta menina! Super picante…
Então, o Sr. Toy é…
LGBTQ.
Vá lá, coma.
Sobre o brinquedo…
Não ligue às brincadeiras dele, está bem?
A princípio, ia incomodar-me.
Mas quando descobri que
ele é, na verdade, o seu amigo próximo,
Não o seu ex,
Senti-me muito melhor.
Certo.
Vou ser sincero consigo.
Eu gosto de si, Sra. Sara.
Desde a primeira vez que te vi.
E gostaria de pedir uma oportunidade.
Consideraria dar-me um?
Você é um tipo porreiro.
Mas…
Mas o quê?
Não é você. Sou eu.
Eu não estou preparado.
Neste momento, quero concentrar-me no meu trabalho.
e cuidar melhor da minha família.
Tudo bem. Não te vou apressar.
Contanto que não se importe,
Continuarei à espera.
e continuarei a provar o meu valor para si.
Obrigado.
Senhor Din, o seu almoço chegou.
Olha só para ti.
É domingo. Devia estar em casa relaxando.
Mas não, está aqui,
a trabalhar sete dias por semana.
Cuide da sua saúde, ok?
Haverá tempo suficiente para descansar mais tarde.
Neste momento, preciso
de encontrar formas de cortar nas despesas.
e aumentar a receita o mais rapidamente possível.
Pode ir em frente, tio Perm.
Vou ficar e trabalhar esta noite,
depois volto para casa.
Porque é que nunca consigo ganhar a lotaria
com a mesma facilidade com que consigo prever isso?
Eu sabia que ainda estarias a trabalhar até tarde,
Assim, pedi uma refeição extra por precaução.
Não se esqueça de comer, ok?
Estou preocupado(a) consigo. Boa noite.
Provavelmente está a dormir aqui, certo?
Por favor, tenha cuidado.
-Obrigado.
-Sim, senhor.
Finalmente terminei.
Um ladrão?
Pare mesmo aí, seu ladrão!
Abdiquei das minhas horas extra,
e ataca-me em vez disso?
Como é que eu ia saber que eras tu?
Quem vem trabalhar ao domingo?
E a esta hora da noite?
Está a dizer que eu sou estranho?
Não era isso que eu queria dizer.
Então…
Afinal, o que está aqui a fazer?
Bem, acabei de me mudar para mais perto do escritório.
Estava aborrecido, não sabia o que fazer,
então vim trabalhar.
Na verdade, deve orgulhar-se.
Ter um colaborador tão dedicado como eu.
Tudo bem.
Ok. Desculpe por
quase lhe ter acertado na cara.
Serei mais cuidadoso da próxima vez.
Bom.
Enfim, vou-me embora.
Espera.
Pensei que se zangaria comigo
e não viria comer.
Estou louco.
Mas também preciso de poupar dinheiro.
Aliás, não sabia que
eu estava aqui a trabalhar, certo?
Por que razão pediu duas refeições?
Na verdade, encomendei o almoço
e o jantar para mim.
Mas fiquei tão absorvido no trabalho
que me esqueci de comer. Então, que sorte a sua.
Agora sinto-me mal.
Basicamente, roubei uma das suas refeições.
De qualquer forma…
obrigado novamente
para o jantar gratuito.
Mas, da próxima vez,
Tente comer às horas certas, ok?
Cuide um pouco de si.
Estás…
Preocupado(a) comigo?
Não.
Chama-se…
atuação.
Caso isso me renda um aumento.
O meu pai precisa subitamente de uma grande quantia em dinheiro.
Caso contrário, ambos
Não estariam a esforçar-se
tanto para encontrar dinheiro dessa forma.
Não tem problema nenhum.
Se não fosse agora, teríamos de o fazer
noutro dia de qualquer maneira.
Que alívio ouvir isso.
Uh…
E o padre pediu-me
para referir mais uma coisa.
Sobre o novo empréstimo de que falámos,
Ele talvez queira reconsiderar.
Existe algum problema?
Pagamos sempre os juros em dia.
Sinceramente, o meu pai disse-me para não dizer isso.
mas como nos conhecemos há tanto tempo,
Eu vou contar-te.
A vossa empresa
pediu dinheiro emprestado ao meu pai.
mas não há garantias.
Mesmo que estejamos perto,
Ele ainda precisa de ser cauteloso.
Sabe o que dizem,
O dinheiro fere mais fundo do que uma faca.
Isso pode até romper relacionamentos.
Se não houver mais nada, vou andando.
Adeus. Adeus.
Sabe o quão humilhante isso foi para mim?
Penhorar as minhas jóias
só para cobrir os seus juros?
E olha só para ti.
Não consegue fazer absolutamente nada.
Não consigo obter outro empréstimo.
Nem sequer conseguem que Nam se case com Nina.
Em que posso confiar em ti, hein?
Ou que tal isto?
Vá buscar essa rapariga você mesmo,
chegue primeiro ao Nam e acabe com esta confusão.
Isto é a vida real, mãe.
Não é um K-drama
em que tudo é tão complicado.
Então escute-me.
Se levar o PD à exaustão,
Não diga que não avisei.
Oh, Nina.
-Oh, Nam!
-O que está aqui a fazer?
Estou aqui em trabalho do meu pai.
Está livre hoje?
— Vamos almoçar. Conheço um lugar...
— Oh, hoje não.
Preciso de ir falar
com a Sra. Sara.
Oh, eu vejo.
Até mais, então.
Hum.
Então, estava tão stressado(a)
que teve de descarregar em mim?
Deixe-me adivinhar. Isso tem a ver com o Vietname.
Você conhece-me.
Não entendo.
O que é que este rapaz tem de tão especial?
Porque está tão decidida a ficar com ele?
Eu sou muito melhor do que ele.
especialmente em…
Se és bom nisso com
toda a gente, eu tô fora. Passo.
Se o casamento significa stress constante
sobre com quem o meu homem se está a envolver hoje,
Ai, dor de cabeça.
Então, porque é que me chamou aqui?
O que queres?
Preciso do seu conselho.
Não quer saber?
Qual é a aparência da rapariga por quem Nam está apaixonado ?
Então, quer dizer…
Quer que eu vá atrás dela ou…
destruí-la?
Descobrir
Qual delas me agradaria mais?
-Como combinado, certo?
-Sim.
Tem um minuto? Quero conversar.
Desde quando é que se
abre a porta a alguém e se entra sem mais nem menos?
Podemos falar agora?
Tio Perm, proceda conforme combinado.
Mantenha-me informado.
Sim, Sr. Din.
Toc, toc.
Queria conversar?
Este é o novo produto.
Um kit de presentes acessível para funcionários de escritório.
Fácil de transportar,
com todos os benefícios, proteção solar,
e cuidados faciais.
Após a nossa conversa de ontem à noite, fiquei inspirado.
Então criei um testador.
Esta fórmula utiliza ingredientes de baixo custo,
mas a qualidade iguala, ou até supera,
O que tem na escalação agora.
-Criou uma fórmula numa noite?
-Sim.
Claro. Quem pensa que eu sou?
O meu nome é Sarah.
Tem a certeza de que realmente funciona?
Por isso quero que teste você mesmo.
Com a sua
pele delicada, mimada e supersensível,
És a cobaia perfeita.
-Vem cá.
-Olá.
Não entrar em pânico.
Juro pela minha própria cabeça
que não terá uma reação alérgica.
Oh!
Ei, tu aí!
Que confusão!
Eca.
Deixe-me ajudar.
Onde estão?
Krit, nunca me disse porque me queria.
para vir hoje.
Ouvi dizer que o novo funcionário contratado para o departamento de I&D é muito bom.
Então quis conhecê-la pessoalmente.
Quem sabe se um dia não trabalhamos juntos?
Trabalhar em conjunto?
Com você?
Porque não?
Já comprei
uma boa quantidade de ações aqui.
Um dia, comprarei a empresa toda.
Imagine que o futuro proprietário
está a fazer uma visita prévia ao local.
Olá.
Senhor, seu?
Está a ter alguma reação ao creme?
Consegue respirar?
Nenhuma reação.
Mas absorveu rapidamente e deixou uma sensação muito suave.
Então, eu como que...
relaxei e acabei por adormecer.
Tu.
Acha isso engraçado?
Então, como está? Tudo bem?
Sim, é uma sensação boa. Eu sinto-me como
A minha pele está macia
e não sinto qualquer comichão.
E isto é só a cereja no topo do bolo.
Existe também um sérum, e deixe-me dizer-lhe…
É fabuloso.
Este é também de rápida absorção.
Essa é a ideia.
De.
Podemos falar?
Está a tentar provocar-me,
chegando tão perto da Sra. Sarah?
Ei. Calma, Nam.
Estávamos apenas a testar produtos, nada mais.
A testar, é?
Acha mesmo que eu sou assim tão burro?
Admita logo, gosta dela.
Vai lá e conquista essa rapariga tu mesmo, chega primeiro que o Nam.
E acabar com esta confusão.
Sim.
Eu gosto da Sra. Sara.
De!
O quê?
Só você pode gostar dela?
Eu também gosto dela.
E eu vou atrás dela.
Bem…
Nós estávamos apenas…
Fazendo travessuras como os irmãos fazem.
Certo, Din?
Certo.
Vocês os dois fazem certamente piadas de mau gosto.
Mas quando eu disse que gostava de ti,
Eu não estava a brincar.
Voltarei ao trabalho.
Espere, Sra. Sara.
Talvez eu não namore com a mesma desenvoltura que tu,
mas deixando uma mulher desconfortável,
Isto é simplesmente estúpido.
-Olá.
-Solta, Krit.
— Vamos lá.
— Solte.
Larga-me, Krit. Solta-me.
Larga-me, Krit. Está a doer!
Krit, porque é que me está a arrastar para fora?
Disse que estava aqui
para tratar de negócios com o Din?
Mesmo que eu tenha vindo por causa do Din,
Não vou deixar que vá atrás dele.
E porque não?
Ainda não entendeu?
Se for falar com ele
logo a seguir ao que acabou de acontecer,
Como será?
O ciúme está estampado no seu rosto.
Porque odeia
Que a Din está interessada noutra pessoa.
Estou certo?
Está a pensar demais nisso.
Bom dia, Sra. Sara.
Bom dia, Sr. Nam.
Queria conversar sobre alguma coisa?
Eu estava a perguntar-me
Se eu lhe dissesse isso.
Diga-me o quê?
Se gosta de mim,
não precisa de repetir.
Percebi a mensagem.
Não é isso.
A minha mãe quer que eu case com alguém.
E isso afeta
a própria sobrevivência da empresa.
Mas…
Mas não estou interessado nela.
E sobre o Din tentar ir atrás de ti,
Eu consigo ver através disso.
Ele quer que eu desista de ti.
Então vou casar com aquela rapariga.
Bem,
O que lhe disse há pouco, Sra. Sarah,
Eu só queria que soubesses toda a verdade.
Assim também saberia
que sou sincero,
E estou a falar a sério sobre si.
Se me desse apenas uma oportunidade,
Poderia abrir o seu coração para mim?
Eu devia ir trabalhar.
Por favor, prossiga.
Obrigado.
-Ei, acalme-se.
-Acalme-se.
Já leu sequer o roteiro?
Já fizemos oito takes.
Como pode dizer que não o fiz?
Você é apenas parcial.
Antes de me acusar de parcialidade,
nem sequer percebeu o papel?
Nueng disse que a liderança precisa de ser furiosa.
Estou furioso.
Ainda não lhe chega?!
Quão zangado quer ficar?
Estar zangado é uma coisa,
mas a personagem também precisa de sentir dor.
Ele nunca bateu numa mulher.
No momento em que isso acontecer, ele ficará devastado.
E o que é?
Oito takes e nem um pingo de remorso.
Se não posso perguntar se leu,
o que posso perguntar?!
-O quê?
-Ei, espera aí.
O quê? A sua atuação é péssima.
E quer arranjar briga?
— Vai lá, bate-me.
— Pode vir.
Pessoal, calma lá!
Somos amigos.
Qual o sentido de lutar?
Certo, pausa de 15 minutos.
Filmámos novamente depois.
-Sim.
Você faz isso.
— Pode ir.
— Vamos. Depressa.
Aqui, beba um pouco de água.
Diga o que tem para dizer.
Bem…
É sobre a Rach.
Sabe que o sonho dele é ser realizador.
É por isso que ele se torna tão sério.
Sim.
Provavelmente arrepende-se de ter sido grosseiro consigo.
Vamos pedir desculpa em nome dele, ok?
-Por favor?
-Vamos lá, Yo.
-Não é nada.
-Somos amigos, certo?
Tudo bem, já percebi.
Eu também errei.
A minha prestação não foi das melhores.
Fizeram com que todos perdessem tempo
com tantas tomadas.
Eu próprio falarei com ele.
Caramba!
Desculpe, Cereja.
Não precisa de se desculpar.
Ei... Estás bem?
Estarei lá assim que a sessão fotográfica terminar.
Estou preocupado e…
Estou preocupado
porque…
Eu gosto de ti, Sarach.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Devíamos voltar ao trabalho.
Eu também te farei gostar de mim,
Sara.
Tem um bom cheiro. É loção?
Em primeiro lugar, o mais importante.
Por que razão está aqui?
Amanhã,
Vais entrar em campo comigo.
O quê?
Ainda nem é velho
e já está com dificuldades de audição?
Porque é que eu tenho que ir?
Estou a visitar a empresa comunitária
que me recomendou.
Se não vieres,
com quem vou?
O que está a vestir?
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
O seu armário
Tem algo além de fatos de trabalho?
O quê?
Vou trabalhar.
Você é a pessoa certa.
vestido para a savana.
Planeia montar um leão?
Disseste que vamos para o campo.
Vesti-me para sujar as mãos.
Faça como quiser. Então, por favor.
Por isso, vá em frente e monte no seu leão.
Oh, mãe.
O Din ainda não chegou a casa?
Ainda não.
Aconteceu alguma coisa? Já é tarde.
Talvez esteja preso no trânsito.
Verá quando ele voltar.
Está cansado(a).
Vá tomar um banho e descanse um pouco.
Deixe de se preocupar com os outros.
Mas…
Obrigado por me fazeres companhia
durante todo o dia de hoje.
Não há problema.
É para isso que servem os companheiros de viagem.
Enfim, tiveste um dia longo.
Vá tomar um banho e descansar.
Não te vou incomodar.
E tu…
Conduza com cuidado, ok?
Eu vou.
Olá?
Pai?
Como é que ele está?
Ele está estável agora.
-Papá.
-Sara…
Ligou-lhe, não foi?
Eu já disse que não havia necessidade.
Sim, fui apanhado.
Pai, não o repreenda.
Somos só nós os dois.
É claro que contamos um ao outro.
Tudo bem.
Senhor Din.
É você mesmo.
Já passaram, o quê, dez anos?
Mesmo quando vinhas a nossa casa,
sentíamos falta um do outro.
Não pensei que se lembrasse de mim.
Claro que sim.
Sarach, cumprimentou-o?
Eu fiz.
De.
Você cresceu, certo?
O quê?
Pareces ter acabado de ganhar
a lotaria, Moopook.
Sabes quem eu sou?
Desde quando?
-Calma, Moopook.
-Olá.
Não me chame assim.
Uma vez que vi o seu nome completo
no formulário de inscrição.
Já faz algum tempo.
Está com uma aparência completamente diferente.
Por favor, chamem-na para a entrevista.
Claro.
Mas quando disse que o seu nome era Sarah,
Hesitei.
Podia ter sido alguém com um nome parecido.
E…
Como é que tinha a certeza de que era eu?
Quando ficamos presos no elevador.
Ei. Está bem?
EU…
Tenho claustrofobia.
Não mudou nada.
Olá,
Se sabia desde o início,
porque não disse nada?
Você também sabia e ficou em silêncio.
Espere, espere.
Então,
Está a trabalhar com o Sr. Din agora?
Sim, tio.
A sua filha é diligente,
trabalhadora e inteligente.
Ela não te vai desiludir.
Bom.
Trabalhar com alguém que conhecemos.
Isso deixa-me à vontade.
Sara,
Porque é que não me contou isso?
Por quanto tempo planeava
esconder que me conhecia?
Não deveria ser eu a perguntar-lhe isso?
Ei, não me vire a chave.
Sendo apenas honesto.
Amanhã mantenha-me informado sobre o que
o médico disser.
Com todo o respeito,
não irei divulgar assuntos pessoais.
Não estou a pedir um relatório.
Mantenha-me informado.
Também me preocupo com o tio Suthee.
Não pode, pelo menos uma vez, não discutir comigo?
Pode simplesmente ouvir e fazer isso?
-Ei--
-Ah!
Isto é um hospital. Fale mais baixo.
Bye Bye.
Sinta-se em casa, Nina. Não seja tímida.
Obrigado.
Aquece o coração, não é?
Como recém-casados.
Tia…
Coma à vontade, querido.
Sinceramente, faço-o
por todas as minhas amigas.
Muitos casais começam por ser amigos.
e acabam juntos.
Bem, não está errado.
Se ainda não encontraram a pessoa certa.
Mas, uma vez que o tenham feito,
Os amigos devem permanecer apenas amigos.
Obrigado pelo pequeno-almoço.
Não é nada.
Apareça todos os dias, se quiser.
Faça-me companhia.
Depende se recebo algo em troca.
O empréstimo
e as ações sobre as quais perguntou,
É tudo investimento.
Se este se transformar num custo irrecuperável
ou o retorno não compensa,
Não consigo
convencer o meu pai a ajudar-me.
Compreende-me, não compreende, tia?
Aceito.
Já vou indo.
Ontem,
levei a Sra. Sarah para o campo.
O carro avariou, ficámos presos
à chuva e regressámos tarde.
-Fim da história.
-Mais uma vez, desculpas do trabalho.
Passou o dia inteiro com ela,
até altas horas da noite.
Não penses que não te consigo entender.
Você é um batoteiro.
Se pretende ir atrás da Sra. Sara,
Ao menos jogue limpo.
Gosta mesmo tanto dela, é?
Você já sabe. Porquê perguntar?
Então, o que gosta nela?
A sua beleza? A sua inteligência? O seu emprego?
Tudo sobre ela.
Então deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Sarah, ou Sara,
É aquela
rapariga com o rosto cheio de borbulhas, sobrancelhas grossas e queixo proeminente?
A filha do tio Suthee,
que costumavas desprezar.
Devolva!
-A Sara está apaixonada pelo Nam?
— Dá logo!
— O seu espinhento de cara fechada e sobrancelhas grossas,
Carraça de cão no seu queixo!
-Sejam um casal!
-Devolvam o favor!
Dê isso…
Vamos brincar às bonecas!
Bonecas? Credo, que irritantes.
Quem é que ia querer brincar contigo?
Aqui fica, para compensar
o que aconteceu no outro dia.
O que está a planear agora?
Está louco?
Porque é que trouxe aquela mulher de volta
para ver o Din?
Eu apenas
lhe disse para ir ver como ele estava, mais nada.
Doença cardíaca muscular do seu pai
tem vindo a piorar, e neste momento,
Chegou a um ponto crítico.
Mas eu posso ajudar-te. É que…
Terá que se casar comigo.
‎Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan